Add: efetivação/remoção de convidada #1 (#16)
rmobis/estatuto-intercomp: principal/disposicoes-fundamentais.tex

	\end{xparagraph}

	\begin{xparagraph}

> 		A entidade \textbf{fundadora} que não participar da \textbf{INTERCOMP} por \textbf{duas edições} consecutivas ou por \textbf{duas edições} não consecutivas em um prazo de cinco anos, perderá automaticamente o status de \textbf{fundadora} e entrará como \textbf{convidada} na edição seguinte que participar, sendo classificada como \textbf{participante} se efetivada na segunda edição consecutiva de participação.

Reviewer: Sem querer removeu a palavra 'automaticamente'. Precisa ser colocada novamente.

Author: Não, eu mudei pra só acontecer caso seja efetivada

	\end{xparagraph}

	\begin{xparagraph}
		A entidade \textbf{participante} que não participar da \textbf{INTERCOMP} por \textbf{duas edições}, consecutivas ou não, perderá automaticamente o status de \textbf{participante} e entrará como \textbf{convidada} na edição seguinte que participar.
	\end{xparagraph}
\end{article}

\begin{article}

> 	Ao completarem-se dois anos de participação de uma entidade \textbf{convidada}, as entidades \textbf{participantes} deverão votar sua efetivação ou remoção da \textbf{INTERCOMP}. É necessária maioria absoluta para remoção, dessa forma a entidade não participará da edição seguinte podendo entretanto voltar a participar como convidada futuramente caso a Comissão Organizadora julgue conveniente. Caso contrário a entidade será automaticamente classificada como \textbf{participante} na edição seguinte.

Reviewer: `Ao completarem-se` -> `Ao completar-se`

> 	Ao completarem-se dois anos de participação de uma entidade \textbf{convidada}, as entidades \textbf{participantes} deverão votar sua efetivação ou remoção da \textbf{INTERCOMP}. É necessária maioria absoluta para remoção, dessa forma a entidade não participará da edição seguinte podendo entretanto voltar a participar como convidada futuramente caso a Comissão Organizadora julgue conveniente. Caso contrário a entidade será automaticamente classificada como \textbf{participante} na edição seguinte.

Reviewer 2: Sugestão de reescrita, mas acho que ainda precisaria editar em cláusulas
```suggestion
	Ao completarem-se dois anos de participação de uma entidade \textbf{convidada}, as entidades \textbf{participantes} deverão votar sua efetivação ou remoção da \textbf{INTERCOMP}. É necessária maioria absoluta para remoção, dessa forma a entidade não participará da edição imediatamente seguinte. Caso contrário a entidade será automaticamente classificada como \textbf{participante} na edição seguinte. Uma entidade \textbf{convidada} que não foi efetivada como \textbf{participante} pode voltar a ser convidada em edições futuras, desde que cumprida a condição acima.
```
